Sizin sayenizde, ulusumuz arasındaki
tüm siyasi sorunlar çözüldü.
Ama asıl ihtiyacımız olan
zaman kazanmak. Doğru mu?
Kesinlikle.
Ne kadar zamana ihtiyacınız var?
Kralımız Forneia adlı büyülü hava gemisiyle
maceracılar gönderecek.
Ama en yüksek rütbeli maceracılarımızı
toplayıp buraya getirmek
en az bir ay sürer diyebilirim.
O kadar uzun mu?
Ve muhtemelen daha da fazla zaman
ayırmamız gerekecek
bir karşı saldırı için
tüm hazırlıkları yapmak için.
Mevcut güçlerimizle bir ay...
Yapabilir miyiz, Benwood?
Hayır.
Hey!
Elbette, size katılacağım.
Bu çok güven verici,
Zalim Yumruk Benwood.
O ismi uzun süredir duymuyordum.
Ama ben yardım etsem bile,
yine de adam eksiğimiz var.
Her şey Salmutaria'nın güçlerinin
bize ne zaman katılacağına ve ne kadar faydalı olacaklarına bağlı.
Sıradan askerlerimizi, şövalyelerimizi,
ve canavar avlayarak geçinen aileleri
çağırdım.
ama yavaş hareket ediyorlar.
Kardeşim müdahale ediyor gibi görünüyor.
O zaman, sahip olduğumuz sınırlı güçlerle
idare etmek zorunda kalacağız.
Tedariklerimiz kesilmedi, değil mi?
Hayır. Önceden sipariş ettiğim malzemeler
zaten Ra-jo'ya getirildi.
Eklemeler için bir liste yapacağım.
Vikont Bodeman, lütfen bana yardım edin.
Pekala, o zaman...
Canavarların takip ettiği rotaya
simya kullanarak tuzaklar kuralım.
Neyse ki, Salmutaria eserler konusunda
bilgi açısından zengin.
Canavarlarla doğrudan bir
çatışmaya girersek,
ne kuvvetlerimiz ne de
malzemelerimiz dayanır.
Bu yüzden onlarla zekamız ve
becerikliliğimizle yüzleşmeliyiz.
Yüce Majesteleri, lütfen
tüm Simyacılarınızı toplayın.
Pekala.
Bu da geriye...
Yuke, söylemek istediğin bir şey varsa, söyle.
Yapılabilir olup olmadığına
hep birlikte karar veririz.
Hızlı bir saldırı. Sen ve eserlerimiz
onların sayısını azaltabilir,
ve sonra Clover fethedip
kraliyet mozolesini işgal edebilir... belki?
Hayır, bu uygulayabileceğimiz bir plan değil.
Görmediğimiz ve yerleşimini bilmediğimiz bir zindanla.
İntihar olur.
Hmm... Kötü bir plan değil.
Hayır, korkunç.
Değil. Bence oldukça gerçekçi.
Gerçekçi olmaktan çok uzak.
Onlarla kafa kafaya gelirsek,
şüphesiz ki başarısız oluruz.
Yadigarlarla zaman kazansak bile,
bunun yaklaşan bir Toptan Saldırı olduğunu varsayarsak,
üç hafta dayanamayız.
Yani en gerçekçi plan, tüm bunların nedenini
ortadan kaldırmak.
Bunu ben önermiş olsam da,
sözümü geri alıyorum.
Arkadaşlarımı bu tür bir tehlikeye
atamam.
Evet, bunu söylemeni beklerdim.
Ama düşüneceğim.
Size çok güveniyorum, biliyorsunuz.
Pekala.
*(A Seviye Partimi Eski Öğrencilerimin
Zindan Derinliklerine Ulaşmasına Yardım Etmek İçin Bıraktım)*
*(Bölüm 20:
Dünya Tersine Dönüyor)*
Bunu biz de düşündük.
*(Bölüm 20:
Dünya Tersine Dönüyor)*
Şu an çok az geçerli seçeneğimiz var.
Durum böyle olunca, savunmaktan çok
saldırmak bize daha iyi gelebilir.
Objektif olarak bakınca,
bu doğru olabilir...
ama bunu yapacak olan biz, Clover, olacağız.
Ben de öyle sanmıştım ama... Rune beni
endişelendiren bir şey söyledi.
Söyledi mi? Bir şey mi oldu?
Devam et, Rune.
Kasaba dışındaki zindandan aldığım his garip.
Garip mi?
Evet. Nasıl tarif edeceğimi bilmiyorum... sanki...
Yapabilirsin!
Katmanları soyuluyor gibi.
Soğan kabuğu gibi.
Gerçek formuna gittikçe daha da yaklaşıyor.
Şahsen, mührün kalktığından şüpheleniyorum.
Mühür mü?
Daha önce kimsenin onu bulamaması biraz garipti.
Birileri onu katman katman mühür ve gizlemenin altına saklamış.
Anladım.
Peki mühür neden açılmaya başladı?
Zamanla mı bozuldu?
Hayır...
Glad Shi-im'di.
Hı-hı.
Etkisi kraliyet mozolesini de canlandırdı.
Sanırım öyle.
Teşekkürler, Altın Rahibe.
Tüm düşüncelerinizi duymak istiyorum.
Marina, Rune'un söyledikleri
hakkında ne düşünüyorsun?
Her zamanki gibi seni takip edeceğim!
Biraz aptal olduğumu düşünüyorsun, değil mi?
Değilim! Sadece sana güveniyorum.
Yani, demek istediğim... anladın sen...
Marina sonuna kadar yanında
olmak istediğini söylüyor.
Kız gibi hallerin en tuhaf zamanlarda
ortaya çıkıyor.
Yine de, hepimiz için aynı şey geçerli.
Zaten bundan kaçmaya niyetin yok, değil mi?
Jamie...
Lonca ustası ve ben savunmak
için geride kalacağız.
Siz kraliyet mozolesine gidin.
Ne? Bizimle gelmiyor musun?
İnan bana, keşke gelebilseydim,
ama o kadar uzun süre hareketsiz
kaldıktan sonra hâlâ paslandım.
Ama geri dönebileceğiniz
bir üssünüz olduğundan emin olacağım.
Ben... şey...
Sonuçta ben de Clover'ın bir üyesiyim.
Yani, Yuke, liderimiz olarak
vermen gereken kararı ver.
Ne yapmak istiyorsun?
Ben...
Rain...
Yuke, ne yapmaya karar
verdiğin benim için önemli değil.
Seni sonuna kadar takip edeceğim.
Hepimiz bir arada olduğumuz sürece iyi olacağız!
Sonuçta sen bir kahramansın!
Öyleyse halloldu.
Evet! Hadi yapalım şunu!
Bu durumda, Clover yarın yola çıkacak.
Üç eş zamanlı görev gerçekleştireceğiz.
Üç tane mi? Bu sefer gerçekten coştuk!
Bir nevi, ama hepsi de kraliyet mozolesini
fethetmek için çok önemli.
Birincisi, canlı yayın için röle
eserlerini kurmak.
Onları bu düzende yerleştirmek
video akışlarının Ra-jo'ya
iletilmesini sağlayacak.
Aslında bu işi
yapması gereken ben olmalıyım.
Kusura bakmayın. Lütfen ilgilenin.
Hiç de değil. Ölüm Vadisi çok tehlikeli.
Lütfen bunu bize bırakın.
Vikont Bodeman, lütfen yayınların Ra-jo'ya ulaşmasını
sağlamak için gerekli ayarlamaları yapın.
Yapacağım.
İkinci görev, kraliyet mozolesine giden
rotayı güvence altına almak,
içeriyi incelemek
ve bir test yayını yapmak.
Tüm bunları tek seferde gerçekleştirmeyi umuyoruz.
İçeri girmenin en iyi yolunun
önden mi yoksa başka bir yoldan mı olduğunu öğrenmek istiyoruz.
Ve eğer canlı yayınımız
buraya, Ra-jo'ya ulaşırsa,
incelememize devam edeceğiz.
Ve üçüncüsü, kraliyet mozolesinin
fethi.
Kraliyet mozolesine girecek ve
Akın'ı kaynağında keseceğiz.
Dışarı çıkmış olan canavarları bize
bırakabilirsiniz.
Evet.
Salmutarya Simyacılarının yardımıyla,
onları yok etmek için tuzaklar kuracağız.
Şu ana kadar sorusu olan var mı?
Rune?
Şey... bu pek bir soru değil,
daha çok bir rica.
Beni de yanınıza almanızı istiyorum.
Rune, Ölüm Vadisi aşırı tehlikeli.
Evet, biliyorum.
Ama eğer beni kraliyet mozolesine
yakınlaştırabilirseniz,
bir şeyler çözebileceğimi düşünüyorum.
Bununla ne demek istediğini açıklayabilir misin?
Ben Altın Rahibe olduğum için
bozulmaları hissedebiliyorum.
Ölüm Vadisi'nde bundan çok
olduğunu düşünüyorum.
Sadece çok garip.
Glad Shi-im gibi mi?
Tam olarak aynı değil, ama...
ımm, şey...
Üzgünüm. Açıklayamıyorum.
Elbette! Bizimle gel!
Gerçekten mi?
Bizim hissedemediğimiz bir şeyi hissedebiliyorsan,
bize bir ipucu verecektir!
Ne dersin, Yuke?
Tamam. Bizimle gelebilirsin.
Gerçekten mi?!
Elbette. Clover'ın bir üyesisin.
Pekala, hepinizin
bolca dinlendiğinden emin olun.
Şafak vakti yola çıkacağız.
Hadi eğlenelim, ama dikkatli olun!
Tamam, üçüncü eser yerinde.
Bu oldukça yorucu bir iş.
Beklediğimden daha fazla çaba gerektiriyor.
Bu, Simyacı olmayan herkes için
gerçek bir meydan okuma olurdu.
Kont Bodeman, bunca şeyi
kurduğu için oldukça şaşırtıcı.
Tamam, çalışıyor.
Ley hatlarına uyum sağlamasını beklemeliyiz,
sonra yayın yapabileceğiz.
Harika gidiyorsun, Yuke!
Teşekkürler, Rune.
Sadece bir tane kaldı.
Hava kararmadan onu kurmayı
başarabilecek miyiz sanıyorsun?
Teşekkürler.
İlk olarak planlanan yere
doğru gidelim.
Geçen sefer kamp kurduğumuz yer.
Kendini çok mu zorluyorsun?
Acelemiz olduğunu biliyorum, ama
seni kaybedersek hepsi boşuna olur.
Biliyorum.
Ayrıca, işler gerçekten kötü görünürse,
beni durdurursun, değil mi?
Ah, hadi ama!
Konu bu değil ki!
Sorun değil.
Şu ana kadar her şey plana uygun gitti.
Sayenizde hala fazladan
gücüm var.
Ne oldu, Marina?
Şey... Pek emin değilim...
Daha anlaşılır hale getirmeye
çalışmana gerek yok.
Aklından geçeni aynen söyle.
Şey, sanki... gergin bir his,
ya da sürekli bir uğultu...
Bir türlü rahatlayamıyorum.
Evet. Bu endişe.
Sana tutunduğumda kendimi daha iyi hissediyorum.
Endişe mi?
Bilmiyorum... Belki de korkuyorumdur?
Bir şeyler garip geliyor sadece.
Bunu şimdi açtığım için üzgünüm, Yuke.
Önemli değil. Şimdi daha sakin misin?
Evet.
Dışarıda bir şeyler olabilir.
Olmalıyız—
Yuke!
Yuke?!
Usta!
İyiyim...
Buradaki hava... o kadar ağır ki...
Bekle. Kıpırdama.
Yağmur mu?
Yuke, derin nefes al.
Tamam...
Manan çok düzensiz.
Şimdi daha iyi hissediyorum. Teşekkürler.
Acil durumumuz var!
Neler olduğunu açıklayayım mı?
Yolda dinleriz.
Fiziksel Büyü!
(Gelişmiş Bacak Gücü, Gelişmiş
Dayanıklılık, Gelişmiş Kol Gücü)
Bu taraftan!
Kraliyet mozolesi yönüne
bakın!
Ne-Ne o?
Bunu algılıyor musunuz?
- Cam!
- Sel!
Yuke?
Sanırım...
Onu daha önce bir yerde gördüm...
ama nerede?
Hayır, bu ilk olmalı.
Böyle bir şeyi hiç görmedim
ya da duymadım.
Yuke! İyi misin?
İyiyim. Üzgünüm.
Bunu sonra konuşuruz.
Önce buradan uzaklaşmalıyız.
Silk, Biblion'dan yardım iste.
Anlaşıldı.
Biblion, lütfen bize yardım et!
Gelecek Tahminini kullanarak
bir tehlike olup olmadığını söyle bize.
Rune!
Peki!
Nene, sen önden git.
Bölgedeki canavarlar
bu yüzden panik yapıyor olabilir.
Tamam! Yine tam gaz, değil mi?
Hadi gidelim!
İşte Ra-jo. Geri döndük.
Evet.
En azından yayılması
durmuş gibi görünüyor.
Ama artık sebebi ortadan kaldırmak için
hızlı bir saldırı seçeneğimiz yok.
O kara duvardan geçmek
tamamen delilik olur.
Hemen Benwood
ve Mastoma'ya rapor vermemiz gerek.
Bir şey mi oldu?
Neler oluyor?
Ah, Lord Feldio.
Prens Rafuma geldi,
ama bir tartışma çıktı.
Ne tartışması?
Şey, bu şehri ve yayın eserlerini
ele geçireceğini söylüyor.
Mastoma! Bir daha söylemeye cüret et!
Kulakların ağır mı işitiyor, Rafuma?
Sana defol git dedim.
Pardon?!
Affedersiniz.
Yuke! Geri döndün!
Bu kim?!
(Salmutaria'nın Birinci Prensi, Rafuma)
Sanırım siz Prens Rafuma'sınız.
Ben Yuke Feldio,
Welmelia Zindan Kontu.
Haber vermeden geldiğim için
kabalığımı affedin lütfen,
ama bunu çok acil bir konuyu
bildirmek için yaptım.
Ha! Yani sen Lord Feldio'sun, öyle mi?
Ne güzel, kadınlara ve çocuklara
hiçbir şeyi umursamadan liderlik etmek!
Onu boş ver. Raporunu ver.
Sen de—
Bu bir acil durum, Rafuma!
Ölüm Vadisi'ndeki kraliyet mozolesinden
siyah bir duvar çıktı.
Geniş bir alanı yuttu,
ve yakındaki canavarlar
onun etkisiyle daha vahşileşti.
Bir canavar akını belirtisi gördünüz mü?
Kraliyet mozolesi kara duvarın içinde kaldığı için. Bunu doğrulayamadım.
Yuke, sence bu
kara duvar da neyin nesi?
Sadece tahmin edebilirim ama...
Sorun değil. Anlat bakalım.
Sanırım zindan.
Yani kraliyet mozolesi dışarıya mı taştı?
Sanırım öyle.
Hayır. Bu dünyanın dış deniziydi.
Bu "dış deniz" de ne demek?
Her dünya, bir karanlık denizinde
yüzen bir baloncuk gibi.
Bizimki dışında birçok başka
dünya olduğunu duymuştum.
Bunu mu demek istiyorsun?
Evet.
Ve bu karanlık denizi
bu dünyaya mı taşıyor diyorsun?
Tam olarak taşmıyor.
Sanki içi dışına dönmüş gibi.
Sanki bu dünyanın kendisi,
zindanların kaynağına tersine dönmüş gibi.
Tersine mi döndü?
Ters zindan.
Kadim dildeki adı
"Tenebre" idi.
Seninle benim daha önce
dolaştığımız yerle aynı.
Neresi yukarı, neresi aşağı
anlaşılmayan bir boşluk...
O yer Tenebre miydi?
Eğer hiçbir şey yapılmazsa,
Salmutaria Tenebre'ye batacak.
Bunu mu söylüyorsun?
Evet.
Tamam! Yeter bu
anlaşılmaz saçmalıklar!
Bu değişiklikler siz buraya
geldiğiniz an başladı!
Kutsal Ölüm Vadimiz'e
felaket getirdiniz!
Sessiz olamıyorsan, git!
Köşküme çekileceğim.
Mastoma,
tartışmamıza sonra devam ederiz!
Üzgünüm, Yuke. Kardeşim böyledir.
Yuke! Majesteleri!
Acil durum!
Dünyanın her yerinde garip olaylar
yaşandığına dair raporlar alıyoruz!
(Welmelia, Aion Harabeleri)
Dünyanın her yerinde garip olaylar
yaşandığına dair raporlar alıyoruz!
Garip olaylar mı?
(Welmelia, Aion Harabeleri)
(Runaburg, Sarban Şehri Harabeleri)
Ürkütücü, kubbe şeklinde kara duvarlar
her yerde beliriyor.
(Runaburg, Sarban Şehri Harabeleri)
(Polukkas, Rittoni Mağarası)
Ne?!
Bu, Yuke'nin kraliyet mozolesinde
gözlemlediği değişikliğin aynısı değil mi?
(Polukkas, Rittoni Mağarası)
Kraliyet mozolesinde de mi?
Tenebre vakaları şimdiden dört
ülkede doğrulandı.
On beş... hayır, on altı yıl
önceki kabusun yeniden uyanışı bu.
O bakış da neyin nesi?
Tenebre'nin on altı yıl
önce yaşandığını bilmiyordum.
Kayıtlarda buna rastlamadım.
Şey, çok sıkı bir şekilde gizli tutuldu.
Peki sen nasıl biliyorsun?
Tenebre'yi Akromatik Karanlık'a
kimin mühürlediğini sanıyorsun?
Finis'teki Akromatik Karanlık mı? Tenebre
o kadar zaman önce orada mı ortaya çıktı?
Bir uçurum kapısı açıldı.
O kapıyı mühürlemeyi başardık ama...
Bir Uçurum Kapısı başka bir dünyaya
açılan bir geçit, değil mi?
Aynen öyle.
Akromatik Karanlık, dünyaları
birbirine bağlayan bir merdiven.
Bir merdiven mi?
Akromatik Karanlık şeffaftır,
yani hiçbir rengi barındırmaz,
aynı zamanda içinde tüm renkleri
barındıran siyahtır.
Tüm zindanlar oradan doğar
ve sonunda oraya döner.
Yani dünyadaki tüm zindanlar
Akromatik Karanlık'a mı bağlı?
Evet. Tüm zindanlar tek bir şekilde bağlı.
Demek öyle...
Akromatik Karanlık, dünyadaki
tüm zindanlara bağlı.
Ve Akromatik Karanlık'ta başka bir
dünyaya bağlanan bir uçurum kapısı var.
Grubunuzun mühürlediği Akromatik
Karanlık'taki Uçurum Kapısı açık.
Demek mühür bozuldu?
Ve içinden akıp gelen karanlık,
diğer tüm zindanlardan dışarı taşıyor.
Kara duvar, Tenebre, bu mu yani?
Eğer hiçbir şey yapmazsak, Salmutaria...
hayır, tüm dünya...
...Tenebre tarafından yutulacak.
Demek ana açıklığı kapatmamız gerekiyor.
Bence tek yolu bu.
Akromatik Karanlık'ı fethetmeli
ve Uçurum Kapısı'nı kapatmalıyız.
O zaman karanlığın girişi ve diğer
zindanlara akışı duracak,
ve dünya kurtulacak.
Hadi Finis'e, Akromatik Karanlık'a
geri dönelim!
Şey, mühürlemeyi başardık.
Bu, şimdilik kırımı durdurmalı,
ama bu sadece bir zaman meselesi.
Şeytan Kral yenilmedikçe,
dünya sonunda
ters zindan Tenebre tarafından yutulacak.
Tıpkı yeğenimin memleketi gibi.
Neden hepiniz bu kadar cesaretiniz kırık?
Benim cesaretim hiç kırılmadı.
Hatta umutluyum.
Bir gün biri,
irademizi devam ettirecek ve dünyayı kurtaracak.
Evet, bir gün, yeni bir kahraman ortaya çıkacak.
(Tenebre)
Bir dahaki sefere, "Tenebre."